Esta noche,
Me caso con el hombre más peligroso.
en el MC de los Mavericks.
Para poner fin a una disputa,
me están vendiendo al
motociclista despiadado que los lidera.
Rush presidente de los mavericks
Ahí está mi viaje o morir.
Skylar Morrow La Princesa Segadora
Ahora me perteneces.
Nunca.
es mi cumpleaños número 21
y solo tengo un deseo,
para conocer a mi alma gemela.
Será brillante.
Amable.
Divertido.
un medico,
tal como voy a ser.
Mi padre fundó Grim Reapers MC,
un club de motociclistas ilegales del 1%
que manejan armas,
Obispo Morrow Presidente de las Parcas
Chicas y drogas.
Bishop no es padre.
Él es el diablo.
La hermana pequeña de Paige Morrow Skylar
Feliz cumpleaños, hija.
Mi regalo para ti es un marido.
Lo conocerás esta noche.
En tu boda.
¿Mi boda?
mamá,
¡Todavía estoy en la escuela!
Donna Morrow Madre de Skylar
¡Ni siquiera tengo novio!
No mires a tu madre.
Eres mi carne y mi sangre.
Eso es rico viniendo de un hombre.
¡Quién no estaba presente para criar a sus propios
hijos!
¡Ya está!
Te he vendido a Rush,
presidente de los Mavericks,
para poner fin a la disputa entre nuestros clubes.
Me serás útil.
¿Correr?
¿Qué clase de nombre es ese?
Es un asesino a sangre fría.
He perdido demasiado dinero y hombres con él.
¡No lo haré!
voy a la escuela de medicina
ser médico.
Bien.
En lugar de eso, le venderé a tu hermana pequeña.
¡Skylar! ¡Ayuda!
¡Bastardo! ¡Déjala ir!
Me casaré con Rush.
Sólo si lo juras
dejar a Paige y a mamá en paz.
Hecho.
Esta disputa termina contigo.
Esta noche.